Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Ecos do Eu]
But in the end,
Mas no final,
you still died because of me.
ainda morreu por minha causa.
I thought I could change everything.
Pensei que poderia mudar tudo.
But I found out I couldn't change anything at all.
Mas descobri que não podia mudar nada.
I never expected to have actually returned to 3 years ago.
Nunca imaginei que voltasse há 3 anos.
By some twist of fate,
Por alguma reviravolta do destino,
I became Princess Fu Wei of Daqing.
Tornei-me a Princesa Fu Wei de Daqing.
I thought it was heaven's blessing,
Pensei que fosse uma bênção do céu,
allowing me to save myself
permitindo-me salvar-me
and protect you too.
e protegê-lo também.
So I pushed you away again and again.
Então afastei-te uma e outra vez.
I never thought...
Nunca pensei...
But did you ever ask what I wanted?
Mas já perguntou o que eu queria?
Fu Wei.
Fu Wei.
You say
Você diz
you caused my death in our past life,
causaste a minha morte na nossa vida passada,
and now you want to protect me.
e agora quer proteger-me.
So you push me away.
Então afasta-me.
But what if I say
Mas e se eu disser
I don't want your protection?
Não quero a sua proteção?
What if I just want to be with you?
E se eu só quiser estar contigo?
Yan.
Sim.
I've been
Eu estive
to countless battlefields,
para inúmeros campos de batalha,
never thought
nunca pensei
I'd be protected like this now.
Eu estaria protegido assim agora.
Even now, when I think about it...
Mesmo agora, quando penso nisso...
I still get a little angry.
Eu ainda fico um pouco zangado.
I don't care if you're human or ghost,
Não me interessa se é humano ou fantasma,
I've chosen you.
Eu escolhi-te a ti.
What's your choice?
Qual é a sua escolha?
You only get one chance.
Só tem uma chance.
You'll regret it.
Vai se arrepender.
I won't.
Eu não vou.
Fu Wei,
Fu Wei,
do you know?
sabe?
Actually,
Na verdade,
since meeting you,
desde que te conheci,
I've had several dreams.
Tive vários sonhos.
In those dreams,
Naqueles sonhos,
at the Imperial City gate,
no portão da Cidade Imperial,
arrows poured down.
flechas caíram.
I fell in the snow,
Caí na neve,
and someone ran toward me.
e alguém correu na minha direção.
She called my name over and over.
Ela chamou pelo meu nome várias vezes.
So,
Então,
it wasn't just a dream,
não foi apenas um sonho,
was it?
foi isso?
It was how our story ended.
Foi assim que terminou a nossa história.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
I even look forward to that day coming.
Até espero ansiosamente que esse dia chegue.
Because in my dreams,
Porque nos meus sonhos,
you ran to me without hesitation
correste até mim sem hesitar
and called me Yan.
e chamou-me Yan.
It's wonderful.
É maravilhoso.
So between us,
Então, entre nós,
it wasn't just a chance encounter,
não foi apenas um encontro casual,
but a bond spanning lifetimes.
mas um laço que dura a vida toda.
I will find a way
Eu vou encontrar um jeito
to keep you alive.
para o manter vivo.
Your Highness, where are you going?
Alteza, para onde vai?
You've already achieved your goal.
Já atingiu o seu objetivo.
Where I'm going
Para onde vou
is none of your business.
não é da sua conta.
Your Highness, please wait.
Alteza, por favor aguarde.
Your Highness.
Vossa Alteza.
I am the Princess of Daqing.
Eu sou a Princesa de Daqing.
Your Highness is the Crown Prince of Yunrui.
Vossa Alteza é o Príncipe Herdeiro de Yunrui.
Our marriage
O nosso casamento
concerns diplomatic relations between our two nations.
diz respeito às relações diplomáticas entre as nossas duas nações.
If Your Highness abandons me on our wedding night,
Se Vossa Alteza me abandonar na nossa noite de núpcias,
once word gets out,
quando a notícia se espalha,
it will cause scandal
isso causará escândalo
and harm both our nations.
e prejudicar ambas as nossas nações.
I urge Your Highness
Peço a Vossa Alteza
to think carefully before acting.
pensar cuidadosamente antes de agir.
Don't you know how you came by
Não sabe como veio parar aqui?
this princess title yourself?
esse título de princesa tu mesma?
I don't understand what Your Highness is talking about.
Não percebo do que Vossa Alteza está a falar.
You don't understand?
Não entende?
I'll make you understand soon enough.
Em breve o farei entender.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I won't harm you, the substitute, for now.
Não o vou magoar, o substituto, por enquanto.
Once I find the real Princess Fu Wei,
Quando encontrar a verdadeira Princesa Fu Wei,
I'll settle accounts with you then.
Assim acertarei as contas consigo.
Why would the real princess send a substitute for the marriage alliance?
Porque é que a verdadeira princesa enviaria um substituto para a aliança de casamento?
Behind this,
Por trás disso,
is there a sinister conspiracy?
existe uma conspiração sinistra?
The marriage alliance with Daqing,
A aliança matrimonial com Daqing,
the posthouse bandits,
os bandidos do posto de correio,
the Mid-Autumn Festival assassination attempt,
a tentativa de assassinato do Festival do Meio do Outono ,
and the loan sharking case.
e o caso da agiotagem.
These matters seem unrelated,
Estas questões parecem não ter qualquer relação,
yet they're intricately connected.
mas estão intrinsecamente ligados.
Liang Feng.
Liang Feng.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Go find the real Princess of Daqing.
Vai encontrar a verdadeira Princesa de Daqing.
Huh?
Hã?
Only by finding the real Princess of Daqing
Só encontrando a verdadeira Princesa de Daqing
can we solve all these mysteries.
podemos resolver todos estes mistérios.
Yes.
Sim.
This way,
Por aqui,
Fu Wei can truly be safe.
Fu Wei pode realmente estar seguro.
[Crown Prince's Mansion]
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
By order of the Crown Prince,
Por ordem do Príncipe Herdeiro,
effective immediately,
com efeito imediato,
Crown Princess, you're confined to your chambers.
Princesa herdeira, está confinada nos seus aposentos.
No one knows that I killed Fu Wei.
Ninguém sabe que matei o Fu Wei.
How could Li Shu suspect my identity?
Como poderia Li Shu suspeitar da minha identidade?
I cannot sit and wait for my doom.
Não posso ficar sentado à espera do meu fim.
[Prince Yan's Mansion]
[Mansão do Príncipe Yan]
Miss.
Faltar.
This Seven-Star Lamp is an ancient divine object.
Esta Lâmpada de Sete Estrelas é um antigo objeto divino.
Using it to extend your life
Usando-o para prolongar a sua vida
may give you a chance of survival.
pode dar-lhe uma hipótese de sobrevivência.
Are you ready?
Está pronto?
Please.
Por favor.
In a moment,
Num momento,
you will lose your five senses.
perderá os seus cinco sentidos.
Your Highness.
Vossa Alteza.
You must think this through carefully.
Deve pensar nisso cuidadosamente.
The life extension through the Seven-Star Lamp
A extensão da vida através da Lâmpada das Sete Estrelas
means two people will share one life,
significa que duas pessoas partilharão uma vida,
and there's no turning back.
e não há volta a dar.
This girl has her heart set on you.
Esta rapariga está apaixonada por você.
And you are in love with her too.
E você também está apaixonado por ela.
If you want to save her,
Se quiser salvá-la,
you must bind your fates as one.
devem unir os vossos destinos como um só.
As long as she can live,
Enquanto ela puder viver,
whatever the cost,
custe o que custar,
I am willing to pay it.
Estou disposto a pagar.
To save her,
Para a salvar,
you're willing to sacrifice your own lifespan.
está disposto a sacrificar a sua própria esperança de vida.
Does she know about this?
Ela sabe disso?
She doesn't need
Ela não precisa
to know this.
saber isso.
The laws of Yin and Yang.
As leis do Yin e do Yang.
The balance of the five elements.
O equilíbrio dos cinco elementos.
Blood as the guide.
O sangue como guia.
Soul as the bond.
Alma como vínculo.
Your Highness.
Vossa Alteza.
From now on,
De agora em diante,
your fates will be bound together,
os seus destinos estarão unidos,
sharing life and death.
partilhando a vida e a morte.
If your fate is too heavy to bear,
Se o seu destino for demasiado pesado para suportar,
I will change your fate
Eu mudarei o seu destino
for you.
para ti.
[Crown Prince's Mansion]
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
I want to see
Eu quero ver
what the Crown Prince actually knows.
aquilo que o príncipe herdeiro sabe realmente.
Die!
O!
Guards!
Guardas!
Who are you?
Quem és tu?
You don't need to know who I am.
Não precisa de saber quem eu sou.
Do you remember
Você lembra-se
this token?
este token?
Let me go!
Deixe-me ir!
[Order]
[Encomenda]
Why do you have this in your possession?
Por que razão tem isso em sua posse?
Speak!
Falar!
You used the pretext of confiscating property to dispatch your private army
Usou o pretexto de confiscar propriedades para enviar o seu exército privado
into the Cui's Mansion,
na Mansão Cui,
transferring money
transferindo dinheiro
and erasing all traces of the crime.
e apagando todos os vestígios do crime.
This token
Este token
is stained with the blood of 48 members of my Cui family!
está manchada com o sangue de 48 membros da minha família Cui!
The Marquis of Zhenguo's Mansion?
A Mansão do Marquês de Zhenguo?
Lord Cui?
Senhor Cui?
When did I ever harm your family?
Quando é que fiz mal à sua família?
You don't need to explain to me.
Não precisa de me explicar.
Go make your explanation before them in the underworld...
Vá dar a sua explicação diante deles no submundo...
Enough.
Suficiente.
Take him away
Leve-o embora
and interrogate him thoroughly.
e interrogá-lo minuciosamente.
I can't kill you,
Eu não te posso matar,
but I won't be captured by you either.
mas também não serei capturado por ti.
The Crown Prince brings disaster to the country.
O príncipe herdeiro traz o desastre ao país.
Heaven will destroy Yunrui!
O céu destruirá Yunrui!
What happened at this mansion tonight
O que aconteceu nesta mansão esta noite
must not be leaked.
não deve vazar.
Otherwise, you'll be killed without mercy.
Caso contrário, será morto sem piedade.
Yes, Your Highness.
Sim, Alteza.
Could the loan sharking case
O caso da agiotagem poderia
actually be connected to the Crown Prince?
realmente estar ligado ao príncipe herdeiro?
What secrets does the Crown Prince really have?
Que segredos tem realmente o príncipe herdeiro ?
Here.
Aqui.
The medicine is bitter,
O remédio é amargo,
so I brought you some preserved fruits.
então trouxe-lhe algumas frutas em conserva.
Your hand is injured...
A sua mão está ferida...
It's nothing,
Não é nada,
just a minor scratch.
apenas um pequeno risco.
By the way,
Já agora,
what are...
o que são...
your plans
Os seus planos
for the next step?
para o próximo passo?
Everything
Tudo
started because of the Princess.
começou por causa da princesa.
In my previous life,
Na minha vida anterior,
the Princess of Daqing was killed within Yunrui's borders.
a princesa de Daqing foi morta dentro das fronteiras de Yunrui.
Daqing seized the opportunity to invade,
Daqing aproveitou a oportunidade para invadir,
leading to years of war
levando a anos de guerra
and unbearable suffering for the people.
e sofrimento insuportável para o povo.
Although in this life,
Embora nesta vida,
the Princess escaped from the posthouse,
a princesa escapou do posto de correio,
it seems that everything
parece que tudo
hasn't really changed at all.
não mudou nada.
So
Então
the Princess of Daqing
a princesa de Daqing
cannot fall into anyone else's hands.
não pode cair nas mãos de ninguém.
It seems Your Highness
Parece que Vossa Alteza
has already begun investigating.
já começou a investigar.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Lieutenant Liang sent a message
O Tenente Liang enviou uma mensagem
that the Princess of Daqing has been found.
que a Princesa de Daqing foi encontrada.
Your Highness,
Vossa Alteza,
there's a secret message.
há uma mensagem secreta.
[Prince Yan has found Princess of Daqing's whereabouts]
[O Príncipe Yan descobriu o paradeiro da Princesa de Daqing]
The Princess of Daqing has been found.
A princesa de Daqing foi encontrada.
[The Crown Prince and Prince Yan have found the real princess]
[O príncipe herdeiro e o príncipe Yan encontraram a verdadeira princesa]
The show
O show
begins now.
começa agora.